ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចជាទំពាំងស្នងឬស្សី ឌុចទៅមុខ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី៦=
ជនសាមញ្ញ។
នេះជាវាលស្មៅរបស់បេសកជន Chang'an ។
(នោះ)
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
- ជូនដំណឹងពួកគេក្នុងពេលតែមួយ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សតែប្រាំមួយនាក់ទៅ Chang'an ។
បុរស​ប្រាំមួយ​នាក់​តិច​ពេក​ទេ​ឬ?
ច្រើនពេកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ពួកគេត្រូវតែល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
និងដេញថ្លៃពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន​បុរស
ទៅកាន់ទីក្រុង Chang'an ដើម្បីវាយតម្លៃស្ថានភាព។
នៅពេលដែលយើងប្រាកដ
គ្មានអ្វីអាចទៅខុស,
យើងនឹងបន្តទៅ Chang'an ។
Wang ទេ...
អ្នកឧកញ៉ា។
អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​អធិរាជ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​បេក្ខជន​ផ្ទាល់។
ល្អណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់។
យើងលាតត្រដាង។
អា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមកទីនេះ។
ទទួលបានអ្នក។
អូ?
យើង​ចាប់​យក​ពួក​ឧទ្ទាម​ឆាងយី​តាម​លំដាប់។
ការគ្រប់គ្រងសត្វខ្លា
ស្ថិតក្នុងបន្ទុករបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នក​បាន​ឃុបឃិត​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ឧកញ៉ា​នៃ​ទីក្រុង Changyi ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
និយាយ។
តើឧកញ៉ានៅឯណា?
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ប្រតិបត្តិ។
នៅតែបដិសេធមិននិយាយការពិត?
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប្រតិបត្តិម្តងទៀត។
បោកបញ្ឆោតព្រះចៅអធិការ...
តើអ្នកណាអាចឆ្លើយរឿងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
Liu He ល្ងីល្ងើបានរត់ដោយខ្លួនឯង។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
បន្តការប្រតិបត្តិ។
ចាំ!
នេះ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ដោយ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
ចំណែក​ឯ​អ្នក​ឧកញ៉ា​ទៅ​ណា?
យើងពិតជាគ្មានចំណេះដឹងទេ។
យើងបានធ្វើសកម្មភាពតែប៉ុណ្ណោះ
ចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម និងការភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បោះ​ជំហាន​អស់​សង្ឃឹម​នេះ។
កាត់​វា​ទាំង​អស់!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់!
(ថ្ងៃទី ១១ ខែ មិថុនា ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស.)
(១០ មិថុនា ៧៤ មុនគ.ស)
វ៉ាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហួសចិត្ត!
តើឧកញ៉ានៅឯណា?
អ្នកឧកញ៉ា?
Qi Chang នៅឯណា?
គាត់ថាគាត់ទៅរកអ្នកមុនគេ។
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
កុំរុញ។
នេះគឺអាក្រក់។
ធ្វើផ្លូវ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
- កុំរុញ។
- ធ្វើបន្ទប់ខ្លះ។
- ដើរចេញ។
- តើអ្នកណាកំពុងរុញ?
លោក Qi ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់ shoving, ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
ជម្រះផ្លូវ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំ។
មើលផ្លូវ។
កុំវាយមុខខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងតម្រង់ទៅរកអ្នក។
តើអ្នកជា Qi Chang?
តើអ្នកជា Liu He មែនទេ?
អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ជា​របស់​លេង​មែន​ទេ?
ទីមួយ
អ្នកគឺ Liu He ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
ទីពីរអ្នកឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែង
ជំនួសអ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកបានរត់គេចខ្លួន។
ទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការវាយដំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ដរាបណាអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
យើងអាចធ្វើដំណើរទៅ Chang'an ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
ចុះបើអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ក្បត់អ្នក? ជាងអ្វី?
នោះមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
អ្នកឧកញ៉ានឹងផ្តល់ងារ និងរង្វាន់?
តើអ្នកនឹងលួចខ្ញុំចូលទៅក្នុងការប្រណាំងសេះទេ?
បើ​ឯង​រត់​ចោល​ខ្ញុំ​វិញ?
ស្ងប់ស្ងាត់មួយភ្លែត។
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងរត់ចេញជាមួយអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
យើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឈរត្រង់នោះ។
កាន់ដីរបស់អ្នក។
ហេង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើម្បីតាមដានអ្នក។
កុំគិតអំពីការចាកចេញ។
ហេតុអ្វីមិន?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
អមតៈ។
ខ្ញុំជាអមតៈនឹងប្រាប់អ្នកថា
ព្រះរាជក្រឹត្យនឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចទៅ Chang'an ដោយបើកចំហ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក…
នឹងក្លាយជាអធិរាជ។
ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នក.
នៅពេលដែលអ្នកជាអធិរាជ និងនៅឆាងអាន
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកអាចយក Qilin មកវិញបាន។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឧកញ៉ា Guangling
(ទីប្រឹក្សា Wang Bingji;
រដ្ឋមន្ត្រី Liu De)
បានផ្តល់ប្រាក់យ៉ាងច្រើនដល់ Huo Guang ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​អាច​នឹង​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
មើល អ្នកមិនដឹងផ្នែកនេះទេ។
ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​យក​ប្រាក់។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
គាត់​បាន​ជេរ​នាង​យ៉ាង​សាហាវ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកអំណោយនេះ
វាទាំងអស់អាចក្លាយជា
គ្រោះមហន្តរាយដែលធ្វើឲ្យជីវិតរបស់អ្នកខាតបង់។
នៅខាងមុខគឺ Changyi ។
កន្លែងរស់រវើក។
អស្ចារ្យ!
ឈី
ឈប់សម្តែង។
ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
ព្រះរាជក្រឹត្យមកដល់ហើយ!
(ខែមិថុនា ឆ្នាំ ៧៤ មុនគ.ស.
ខែទី ៤ ឆ្នាំ យានភីង ១)
(Ban Gu)
(កត់ត្រាក្នុងជីវប្រវត្តិ
របស់ Huo Guang, សៀវភៅ Han,)
(ថាអធិរាជ Zhao នៃ Han
បានសោយទិវង្គតមុនកាលកំណត់)
(មិនទុកអ្នកស្នង។ )
(លោករដ្ឋមន្ត្រី Chang និងអ្នកផ្សេងទៀតបានពិភាក្សា។ )
(នៅលើសៀវភៅពិធីសាសនា,)
(អ្នក​ដែល​ទទួល​មរតក​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​របស់​គាត់។ )
Liu He, ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ។
(អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី ឡើងសោយរាជ្យ។ )
(រដ្ឋមន្ត្រីនៃត្រកូលអធិរាជ, Grand Herald,)
(ទីប្រឹក្សាអធិរាជ ប្រេសិតអធិរាជកោះហៅ
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី មករៀបចំពិធីបុណ្យសព។ )
Liu He អ្នកឧកញ៉ានៃ Changyi,
- (ចៅប្រុសរបស់អធិរាជ Wu នៃ Han និង Lady Li)
- ក្រឹត្យរបស់អធិរាជត្រូវបានចេញ:
- (អ្នក​ដទៃ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​តិច​តួច​)
- តួសម្តែង Grand Herald Yuecheng,
- (ឥឡូវនេះ)
- រដ្ឋមន្ត្រី Liu De,
- (ដោយសារការគាំទ្រពីឧត្តមសេនីយ)
- ទីប្រឹក្សា Wang,
- (Huo Guang)
- មេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ Li Han,
- (នឹងឡើងសោយរាជ្យ។)
- នឹងនាំអ្នកទៅ Chang'an ។
(វាពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(សូម្បីតែ Liu He ខ្លួនឯងក៏មិននឹកស្មានដល់)
Liu He, ទទួល​បាន​ក្រឹត្យ។
(វាសនារបស់គាត់)
(បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងបេះដូង។ )
(Huo Mansion)
(អ្នកឧកញ៉ាចូវជួយស្តេចចេង)
ឧត្តមសេនីយ។
អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី គួរតែធ្វើដំណើរទៅរួចហើយ។
(រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងកសិកម្ម Tian Yannian)
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជទើបតែមកដល់។
អ្នកឧកញ៉ានឹងចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ទើបតែមកដល់?
បញ្ហារបស់រដ្ឋមិនត្រូវពន្យារពេលទេ។
សូមសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំនឹងពន្លឿនការចាកចេញរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ហើយចុះសំរិទ្ធ Qilin វិញ?
រាយការណ៍​មក​លោក​ម្ចាស់!
វាត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​តាម​ប្រមាញ់​ផ្លូវ​របស់ Qilin
ទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយ
តាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងទេ។
ជាមួយនឹងអ្នកឧកញ៉ាបានបាត់បង់ Qilin,
គាត់នឹងឈរទន់ខ្សោយ ហើយនៅម្នាក់ឯង។
ពេល​វេលា​មក​ដល់ អាណាចក្រ
នឹងជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងដើម្បីបញ្ជា។
អន់ចិត្ត!
ពរជ័យរបស់ Qilin គ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមតាមដងផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
យក​មក​វិញ​ដើម្បី​តែ​ការពារ
ប្រឆាំងនឹងជនក្បត់ដោយចេតនាអាក្រក់។
បាទ។
រាយការណ៍ជូនអ្នកឧកញ៉ា។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា Guangling)
សារអំពី Changyi ។
វាជារឿងបន្ទាន់ សូមសម្រេចចិត្តតែម្តងទៅអ្នកឧកញ៉ា។
(អ្នកឧកញ៉ា Guangling លោក Liu Xu)
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតបានបរាជ័យ
ហើយក្រឹត្យពី Chang'an បានមកដល់។
ច្រើនឥតប្រយោជន៍។
(Qingge Tavern)
ដំបូង អ្នក​វាយ​យក
​អនាគត​អធិរាជ​ហាន។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបិទគាត់នៅមាត់ទ្វារ។
តាមច្បាប់ ខ្ញុំអាចកាត់ទោសប្រហារជីវិតអ្នកបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការសុំទោសបានទេ?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារដែលមានអំណាច។
មនុស្សភាគច្រើនបានរាប់អានខ្ញុំដើម្បីអំណាច។
សៀវភៅនិយាយថា
មិត្តពិតមានបីប្រភេទ៖
ស្មោះត្រង់,
ការយល់ដឹង,
និងចំណេះដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានជួបប្រភេទណាមួយទេ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកទាំងបីក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចថា
នៅពេលដែលអ្នកបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយស្មោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់មិត្តដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហេង
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកអ្នក។
មិនថាខ្ញុំជា Qi Chang ពីមុនទេ
ឬ Liu He ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នកទៅកាន់ Chang'an ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទុកអំណោយនេះនៅទីនេះ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអត្ថន័យរបស់វា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាំខ្ញុំមកទីនេះ?
កុំផ្លាស់ទី។
- ឈីងជី។
- នៅស្ងៀម។
ឈីង...
អ្នកណាបិទភ្នែកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កួត លែងទៅ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
- កុំផ្លាស់ទី។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- មិនអីទេ។
- លីវ ហេ!
ទាំងអស់គ្នា ចេញអោយឆ្ងាយ។
ការ​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ទាមទារ​ការ​លះបង់។
ហើយអ្នកជាជនសាមញ្ញម្នាក់
ពឹងផ្អែកលើទេពកោសល្យបន្តិច
អ្នកវាយខ្ញុំ។
- កុំផ្លាស់ទី។
- ហើយវាយខ្ញុំពីរដង។
- Lunatic ។
- នេះ...
គឺជាអ្វីដែលក្លាយជារបស់អ្នក។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
ហើយបោះខ្ញុំទៅម្ខាង។
អ្នកគ្រប់គ្រង​ដ៏​ធាត់​អើយ អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​។
- ជេរខ្ញុំ?
- ជេរប្រមាថ។
អាកប្បកិរិយាបែបនេះត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំគឺជា Qilin អមតៈ។
ប្រសិនបើអ្នកលះបង់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនខ្លាច
ការសងសឹករបស់ព្រះទេឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការលះបង់អ្នកនឹងជួយតែប៉ុណ្ណោះ
ព្រលឹងអ្នកត្រឡប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកអាចរាយការណ៍ទៅម្ចាស់របស់យើង
ដើម្បីឱ្យមហាហានមានការរីកចម្រើន។
Xu Qingge!
តើអ្នកកំពុងនៅជាមួយពួកគេក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកឧកញ៉ាមានចំណុចមួយ។
យើងគួរតែដុតគាត់តែម្តង។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ស្រាយខ្ញុំមក។
តើអ្នកពិតជាដុតវាមែនទេ?
ជួយខ្ញុំផង!
ស.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
មកទីនេះ។
ដោះលែងខ្ញុំ។
- ជួយ!
- មើលគាត់។
ហេង.
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀង Bonfire នេះសម្រាប់អ្នក។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
នឹកស្មានមិនដល់មែនទេ?
អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះពិសេស។
ខ្ញុំអាចទៅ Chang'an ។
នោះ​ជា​ការ​រីករាយ​ដំបូង​។
Qingge បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ
ការជិះសេះលើកដំបូងនៅ Changyi ។
នោះជាសេចក្តីរីករាយទីពីរ។
ហេង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ។
នោះ​ជា​សេចក្តី​អំណរ​ទី​បី។
ដូចពាក្យថា
ពរជ័យបីដងមកដល់។
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ឲ្យ​បាន​ពេញ​ចិត្ត​ឬ?
ហើយបន្តផឹករហូតដល់ព្រឹក?
ផឹក!
គ្រាន់តែដើម្បីបិទអ្វីៗ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការវាយប្រហារទេ។
ហេ!
បាទ យើងត្រូវតែ។
ដោយគ្មានជម្រៅនៃទុក្ខព្រួយដ៏ធំ,
តើ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​អាច​កើត​ឡើង​ភ្លាមៗ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
វ៉ាង។
អ្នកឧកញ៉ាស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍លេងសើច។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
វ៉ាង។
ផឹក, ផឹក, ផឹក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
បន្ទាប់មក...
ពេល​យើង​ដក​ពែង​នេះ
យើង​ជា​អ្នក​រួម​ដំណើរ។
អ្នករួមដំណើរ។
រីករាយ។
ផឹក។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
គេងមិនលក់មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរ។
អាឡា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អូ
តើយើងទៅណា?
ជិះសេះ។
នោះហើយជាជិះបន្ទាប់ពីផឹក។
ជិះបន្ទាប់ពីផឹក។
នោះហើយជាពេលដែលវាសប្បាយ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ទិដ្ឋភាព​នៅ​ទីក្រុង Changyi
គឺពិតជាប្លែក។
ប្លែក?
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកគួរតែពេញចិត្ត។
Changyi ទាំងមូលគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
មែនហើយ
ចុះផ្ទះរបស់អ្នកវិញ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ផ្ទះអមតៈ…
តើនោះមិនមែនជាទឹកដីទេពអប្សរទេឬ?
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្ពស់ជាងច្រើនដង
អគារខ្ពស់បំផុតនៅទីនេះ។
ពេលយប់ធ្លាក់,
ទីក្រុងទាំងមូលភ្លឺដូចថ្ងៃ។
ភ្លឺខ្លាំងដែលអ្នកមិនអាចមើលផ្កាយ។
រទេះភ្លើងមិនត្រូវការសេះទេ។
ពួកគេផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងទៅ Chang'an
តាមយន្តហោះ។
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ត្រឹមតែមួយម៉ោង?
តើយន្តហោះជាអ្វី?
វាជាប្រភេទនៃការដឹកជញ្ជូន។
វាអាចដឹកមនុស្សបាន។
ហើយឡើងទៅលើមេឃ។
ស្តាប់ទៅដូចជាទឹកដីទេពអប្សរ។
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅមើល។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Chang'an
ហើយខ្ញុំធានា Qilin
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តយកអ្នកទៅជាមួយ។
បើអ្នកត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសម្រេចបំណងប្រាថ្នា?
អ្នកគឺជាអធិរាជរួចហើយ។
មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​បាន?
ទោះ​បី​ជា​អធិរាជ​ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញបំណងទាំងអស់បានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
ខ្ញុំចង់ដើរលេងដី។
មេឃជាវាំងនន និងផែនដីជាកន្លែងអង្គុយ
ភ្លេងពិរោះៗហូរ,
វិញ្ញាណ​រួម​គ្នា​,
ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំទំនេរ
គ្មានការចង និងងាយស្រួល។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪